Cuenta No-nómina
Banca particulares
Bankinter en familia
Jóvenes
Autónomos y colectivos
Banca personal
Banca Patrimonial
Extranjeros y expat.
Contenido principal de la web
Solo para las cuentas
1 /6
Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo de menor riesgo y 6/6 de mayor riesgo.
Bankinter está adherido al Fondo de Garantía de depósitos de Entidades de Crédito de España con garantía de 100.000€ por depositante y entidad.
Cuenta bancaria sin nómina
CUENTA NO-NÓMINA SIN COMISIONES
En Bankinter estás como quieres.
Y se llama No-Nómina porque no necesitarás ni nómina ni que tus ingresos sean regulares para tener una cuenta remunerada. Bueno... remunerada, sin comisiones, con tarjeta y servicios que harán que tu día a día con las finanzas sea más sencillo.

La cuenta no-nómina que te da hasta 680€ y otras dos cuentas gratisEJEMPLO.
Promoción válida hasta el 30/09/2026 o hasta que se contraten 40.000 cuentas.
Podrás tener hasta dos cuentas corrientes adicionales, sin comisión de mantenimiento (TIN 0%, TAE 0%).
CUENTA NO-NÓMINA
Hasta
5%TAE
el primer año y hasta 2% TAE el segundo año. Saldo máximo a remunerar 10.000€.
2 cuentas adicionales para lo que tú quieras y con quien tú quieras.
Para invertir, para ahorrar, para compartir, para pagar... para que organices tus finanzas como tú quieras. Podrás abrir estas dos cuentas con quien tú desees: tú solo, con tu pareja, con tus hijos, con tus nietos o con cualquiera que se te ocurra.
Para que no te quede ninguna duda, calculamos y te explicamos la remuneración máxima que podrías obtener.
Ejemplo para saldo en cuenta diario de 10.000 €, calculado para un periodo de liquidación de 180 días, liquidación semestral:
 
Remuneración TIN - TAE
Remuneración bruta
1º año
TIN anual 4,94% (5% TAE)
1º semestre 243,62€
2º semestre 243,62€
2º año
TIN anual 1,99% (2% TAE)
3º semestre 98,14€
4º semestre 98,14€
Intereses totales primer año:
Intereses totales segundo año:
487,24 €
196,28€
Total intereses 2 años
-
683,52€
Sin nómina, con mucho:

2 cuentas gratis adicionales
Para poder disfrutar de ellas, lo único que has de hacer es abrir una cuenta No-nómina. Tan fácil como eso.

Tarjeta Duo Crédito
Disfrutarás de una Tarjeta Dúo Crédito sin comisión de emisión ni mantenimiento. Una tarjeta con dos caras para que elijas, en cada momento, cómo quieres pagar: a fin de mes o en 4 cuotas (mínimo 120 €).

Transferencias inmediatas gratis
Todas las transferencias son gratis e inmediatas para personas físicas a través de la web dentro de la UE. Además, tampoco pagarás nada por el ingreso de cheques.

Acceso multicanal a tu cuenta
Además de en nuestras oficinas , podrás realizar consultas y operaciones a través de la web, del móvil y de Banca Telefónica, de manera igualmente segura, pero ganando tiempo.

Servicio de alertas
Un servicio que te permite recibir alertas en tu móvil o correo electrónico con los movimientos que se producen en tu cuenta. Tú nos dices cuándo quieres que te avisemos: ingreso, adeudo, importe...

¿Y las condiciones? Son estas:
Realizar diez cargos a través de recibo al trimestre
No es necesario que sean distintos emisores y los cargos pueden realizarse los diez en el mismo mes, cuatro al mes...Como quieras. Solo es necesario que los diez se carguen a lo largo de cada trimestre. Si haces memoria y los sumas, seguro que te salen más de diez al trimestre: teléfono, luz, gas, alquileres, colegios, gimnasio...

Mantener activa tu tarjeta Dúo Crédito
Activa, en este caso, consiste en realizar un gasto mínimo, individual o conjunto, de 3.000€ en compras con las tarjetas asociadas a la Cuenta No-Nómina, durante los 12 últimos meses. Un importe que seguro es mucho menos de lo que pagas habitualmente con la tarjeta a lo largo de 12 meses.

Y, por último, una condición que solo tienes que cumplir los dos primeros meses
Para emitir tu tarjeta Dúo Crédito sin comisión de emisión ni mantenimiento, deberás ingresar en tu Cuenta No-Nómina una suma mínima de 633€ durante esos dos primeros meses, solamente esos dos primeros meses y pudiendo elegir el modo que quieras: transferencia, efectivo, cheque...Una vez cumplido este requisito emitiremos tu nueva tarjeta.

¿Quién puede abrir una Cuenta No-Nómina?
Nuevos clientes y clientes que no sean empleados o agentes colaboradores del Grupo Bankinter.
Es necesario ser persona física, residente en España y no haber sido titular de alguna de nuestras cuentas remuneradas en los 12 meses anteriores a la apertura de la cuenta.
Un mismo cliente solo podrá ser titular de una cuenta remunerada y de dos cuentas bonificadas, aquellas que, por ejemplo, no tienen comisión de mantenimiento o que llevan asociadas tarjetas con condiciones especiales.
Tienes más de 17.000 cajeros para retirar efectivo, a débito, sin comisión.
Bankinter
Deutsche Bank
Euro Automatic Cash
Grupo Cajamar
Banca March
Grupo Cajas Rurales
Laboral Kutxa Bank
Euronet
También en las entidades de la Red EURO 6000:
CECABANK, Cashzone, Caixa Ontinyent, Colonya Caixa Pollença, ABANCA, Ibercaja, Kutxabank, Unicaja.
Buscar oficinas y cajeros
¿Quieres que te ayudemos a abrir tu cuenta No-Nómina? Llámanos al 91 050 01 28, o si lo prefieres...
Te llamamos
Más Bankinter, más razones para tener en cuenta.
Bizum: envía y recibe dinero desde tu móvil de forma gratuita.
¿Cómo? Muy fácil, solo es necesario que tanto el emisor como el destinatario estéis dados de alta en Bizum. Podrás recibir y enviar desde 0,50€ a 1.000€.
Saber más 
Fraccionar compras
Con Fraccionar compras puedes convertir tus compras grandes en compras pequeñas fraccionando, de manera puntual, una o varias compras: sin papeleos, a través de la web y desde 90€.
Saber más sobre Fraccionar compras
Dinero a tu cuenta
¿Necesitas liquidez puntual en tu cuenta? Con este servicio puedes traspasar dinero desde tu tarjeta de crédito a tu cuenta corriente.
Saber más 
Además
Descubre y compara todas nuestras cuentas
Encuentra la cuenta que mejor se adapta a tus necesidades, a tu tipo de trabajo y a tus ingresos.
comparar cuentas 
¿Cómo funciona la remuneración de nuestra cuenta?
Averigua cómo funciona la remuneración de nuestra cuenta, resolvemos todas tus dudas. 
Remuneración cuenta 
¿Cuáles son los pasos para abrir una cuenta?
Abre tu cuenta sin comisiones ¡y llévate hasta 680€ los dos primeros años!
Cómo abrir una cuenta 
Preguntas frecuentes
¿Qué condiciones hay que cumplir para disfrutar de la remuneración de la Cuenta No-Nómina?
¿Qué ocurre si cancelo la cuenta o dejo de cumplir las condiciones?
¿Con qué frecuencia recibiré la rentabilidad de la cuenta remunerada al 5%?
¿En qué consiste la promoción de dos cuentas gratis?
¿Cuáles son los pasos para abrir una cuenta con Bankinter?
¿Qué necesitaré para abrir la cuenta con Bankinter?
Ver más preguntas frecuentes
Información de interés
Ver lista de los servicios mas representativos asociados a una cuenta de pago

Versión disponible también en catalán, valenciano, euskera y gallego.

Documento informativo de comisiones de cuenta no nomina

Versión disponible también en catalán, valenciano, euskera y gallego.

VER LA FICHA DE INFORMACIÓN PRECONTRACTUAL DE LA CUENTA NO-NÓMINA

Versión disponible también en catalán, valenciano, euskera y gallego.

VER DOCUMENTO INFORMACIÓN A LOS DEPOSITANTES

Versión disponible también en catalán, valenciano, euskera y gallego.

Otras cuentas que te pueden interesar...