Indicador de la cuenta corriente

1/6
Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1 / 6 indicativo de menor riesgo y 6 / 6 de mayor riesgo.

Grupo Cooperativo Cajamar se encuentra adherido al Fondo de Garantía de Depósitos de Entidades de Crédito Español. La cantidad máxima garantizada actualmente por el mencionado Fondo es de 100.000 euros por depositante.

Abrir Cuenta Online
Llévate hasta 1.500€
Hasta 750 € de remuneración los 6 primeros meses. 1,52% TAE(1) primer año para nuevos clientes con Bizum activo. Hasta un saldo máximo de 50.000 €. 
Suma otros hasta 750 € de bonificación si traes tu nómina con nosotros(2) hasta el 30/06/2026. 
Tu cuenta sin comisiones de administración ni mantenimiento y tarjeta de débito gratuita(3).
Imagen promocional de la Cuenta online para nuevos clientes con el texto: Entra a lo grande, hasta 1500 euros
Calcula tu remuneración con la apertura de nuestra Cuenta Online
Saldo en cuenta
0€

50.000€
25000
euros
Imagen promocional de la domiciliación de la promo nómina con el texto: Hasta 750 euros
¿Cómo funciona la Promo?
Dependiendo del importe de tu nómina, te llevas una bonificación en cuenta.

Nómina de importe entre 1.200 € y 1.999,99 €: bonificación dineraria de 300 €.
Nómina de importe entre 2.000 € y 3.999,99 €: bonificación dineraria de 500 €.
Nómina igual o superior a 4.000€: bonificación dineraria de 750 €.
Hazte cliente, domicilia tu nómina en tu nueva cuenta y cuando la ingresen solicita tu promo nómina.

¿Qué puedes hacer al abrir tu Cuenta Online Sin Comisiones?
Con la Cuenta Online puedes hacer todo lo que siempre has hecho con tu cuenta habitual: transferencias y pagos, domiciliar recibos, asociar una tarjeta para pagar tus compras, utilizar Bizum y mucho más.


Gestiona y controla tu cuenta desde App y Banca Electrónica.
Contacta con un gestor personal a través de Conecta.
Establece transferencias periódicas de forma automática.
Saca dinero a débito sin comisiones en más de 1.000 cajeros GCC.
¿Cómo abrir tu cuenta online?
Proceso 100% online y seguro.

Rellena tus datos
Ten a mano tu DNI. Solo te pediremos lo imprescindible.

Identifícate
Mediante video-identificación. Rápido y seguro desde tu móvil.

Firma digitalmente
Recibirás un SMS para firmar digitalmente el contrato, y tu cuenta pasará a estar operativa.


¿Por qué abrir tu Cuenta Online Wefferent?
Funcionalidad. Una cuenta online sin comisiones con todo lo que necesitas para tu día a día. (Transferencias, cobros, pagos, recibos, Bizum...)
Rentabilidad. Remuneración 1,52% TAE(1) desde el primer céntimo hasta un máximo de 50.000 € los 6 primeros meses.
Accesibilidad total. Accesible y operativa 24/7 con nuestra App. Todas tus gestiones desde tu móvil.
Condiciones flexibles.  Únicamente te pedimos ser nuevo cliente, activar Bizum y operar online. No tienes obligación de traer tu nómina, pero claro, puedes traerla si quieres. 

Descarga la App y hazte cliente en minutos

Documentación importante
Documento informativo de las comisiones (PDF 20,4 KB)
Lista de servicios más representativos asociados a una cuenta de pago (PDF 143,4 KB)
Preguntas frecuentes a la hora de abrir tu cuenta corriente
¿Es la Cuenta Online Wefferent SIN COMISIONES?
¿Cómo puedo contratar mi Cuenta Online Wefferent?
¿Puedo cerrar la cuenta online por internet si ya no la quiero?
¿Qué pasa después de los 6 primeros meses?
¿Es obligatorio domiciliar la nómina?
¿Es posible añadir a un segundo titular en la cuenta bancaria online?
¿La tarjeta de débito es gratuita?
¿Qué requisitos necesito para abrir una cuenta bancaria online en Cajamar?
Ver más
¿Necesitas ayuda? Nos tienes siempre cerca
Contacta con nosotros cuando lo necesites, estamos disponibles las 24 horas, los 365 días del año.


Información legal y condiciones Cuenta Online.
(1) Ejemplo representativo 1,52% TAE calculado con un TIN 3,00% durante los 6 primeros meses y TIN 0,00% los siguientes 6 meses, con un saldo mantenido de 50.000€. Con liquidación mensual de intereses: Intereses abonados durante los 6 primeros meses: 125,00€brutos/mes. Intereses abonados los 6 siguientes meses: 0€ brutos/mes. Total intereses: 750 € brutos.

(2) Válido para clientes que domicilian por primera vez su nómina en las entidades del Grupo Cooperativo Cajamar y mantienen la misma durante al menos 36 meses. Bonificación de 300 € para nóminas de importes entre 1.200 € y 1.999,99 €, para importes entre 2.000 € y 3.999,99 € bonificación de 500 €, para importes igual o superiores a 4.000 € bonificación de 750 €. Solo se realizará una bonificación dineraria por cliente. Esta promoción está sujeta a tributación. Solicita tu promoción y, en el momento en el que sistema pueda comprobar que se ha ingresado la primera nómina en la cuenta, se realiza la bonificación. En este momento se realizará el cargo del IRC. No podrán acceder a esta promoción, aquellos clientes que han recibido alguna bonificación por domiciliar su nómina. Promoción válida hasta 30/06/2026. Consulta las bases de la promoción.

(3) Sin comisiones de emisión y mantenimiento.