1/6

Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo de menor riesgo y 6/6 de mayor riesgo.

La Entidad está adherida al Fondo de Garantía de Depósitos Español de Entidades de Crédito. El Fondo garantiza los depósitos en dinero hasta 100.000 euros, por titular y entidad.

Este indicador de riesgo afecta a todas las cuentas y libretas detalladas en esta página.
HAZTE CLIENTE ONLINE sin complicaciones...
Descubre todas las ventajas de la Cuenta Online, exclusiva para nuevos clientes:
Sin comisiones en cuenta y tarjeta de débito
Remuneración del 2% TAE(1) durante el primer año (máximo 100.000€)
Gestor personal 100% digital
Servicio de cambio de banco digital y gratuito
Y hasta 500€ brutos por domiciliar tu nómina y usar Bizum(2)
Hazte cliente

Remuneramos tu cuenta el primero año al 2% TAE(1) si eres nuevo cliente (máximo 100.000€).

+

0€ en mantenimiento de la cuenta, 0€ en transferencias online y 0€ en emisión y mantenimiento de tu tarjeta de débito.

+

Ya no tienes que ir a tu oficina física, podrás hacer todas las gestiones de forma online estés donde estés. Y si necesitas asesoramiento, siempre tendrás un gestor personal para ayudarte.

+

En función del importe de tu nómina podrás conseguir: 
- Hasta 500€ brutos si es a partir de 2.000€ y usas mensualmente Bizum. 
- Hasta 300€ brutos si está entre 700€ y 1.999€ y usas mensualmente Bizum.

Abre tu cuenta online en solo 4 pasos
Inicia el proceso desde tu móvil escaneando este código QR

Descarga nuestra 
App de Ruralvía!



1.
Elige tu entidad: Globalcaja y completa tus datos personales


2.
Selecciona la "Cuenta Online Globalcaja" o la "Cuenta Online Joven y UCLM"


3.
Escanea tu DNI e identifícate por videollamada


4.
Firma online tus contratos con total seguridad y rapidez

Tu gestor personal siempre contigo
No es lo mismo estar, que estar siempre cerca para lo que necesites. Por eso en Globalcaja cuentas con un gestor personal para ayudarte en tus procesos, resolver tus preguntas e informarte de novedades… da mucha tranquilidad. Sin desplazamientos, 100% online.

¿Te llamamos?
gestor personal vestido de amarillo ofrece asesoramiento personalizado para solicitar las hipotecas online de Globalcaja
Venirte a Globalcaja ahora es más fácil que nunca
Tú tomas la decisión de hacerte cliente de Globalcaja y nosotros nos encargamos de las gestiones. Sin papeleos, sin ir a la oficina, y sin complicarte la existencia. Descubre nuestro Servicio de cambio de domiciliaciones online, tan fácil que no tendrás ni que hablar con tu otro banco.

¡Quiero descubrirlo!
Un móvil con la app Ruralvía y un sofá de fondo, en la que un cliente consulta su cuenta online
¿Alguna duda?
TE AYUDAMOS

¿Quién puede hacerse cliente online de Globalcaja?


¿Se puede abrir una cuenta con más de un titular?


¿Puedo acudir a una oficina teniendo esta cuenta?


¿Qué necesito para completar el proceso de contratación?


¿La cuenta online hazte cliente tiene alguna limitación?


¿Tienes alguna duda?


(1) Para los nuevos clientes, que se den de alta a través del proceso de alta online por la App de Ruralvía, se remunerará el 2,00% TAE durante un año la cuenta online aperturada en Globalcaja, hasta el importe máximo de 100.000€. Se entenderá por clientes nuevos en la Entidad aquellos que no hayan sido titulares de una cuenta a la vista al menos en los 6 meses anteriores al alta online. Quedan excluidos los nuevos clientes que contraten una hipoteca. Podrán hacerse cliente online de Globalcaja aquellas personas físicas mayores de 18 años, que estén en posesión de un D.N.I. español, que no hayan sido clientes de la Entidad con carácter previo y sean residentes en España, concretamente dentro del ámbito de actuación de la Entidad (Castilla-La Mancha, Comunidad de Madrid, Región de Murcia, Comunidad Valenciana y provincia de Almería). Ejemplo representativo calculado para un supuesto en el que se mantenga de forma constante durante 1 año un saldo diario de 10.000€: 1,99% TIN. 2,00% TAE calculada con una comisión de mantenimiento de 0€ al trimestre. Intereses liquidados en el año: 199,00€ (liquidación de la cuenta con periodicidad trimestral).

(2) Requisito para acceder a esta oferta: domiciliar una nueva nómina en una cuenta de Globalcaja. El participante deberá firmar un boletín de adhesión en su oficina de Globalcaja. El importe del ingreso variará en función del importe de la nómina: para nóminas a partir de 2.000€ ingreso de 31,67€ brutos al mes y para nóminas de 700€ a 1.999€ ingreso de 15€ brutos al mes. Además, si el participante cumple el requisito de ingresar la nómina cada mes, podrá obtener un incentivo adicional de 10€ brutos al mes si realiza mínimo una operación con Bizum en ese mes. Los ingresos se realizarán durante los 12 meses siguientes a la adhesión a la oferta, por lo que, un participante con una nómina a partir de 2.000€, podrá obtener hasta 500€ brutos (405€ netos) y un participante con una nómina de entre 700€ y 1.999€ podrá obtener hasta 300€ brutos (243€ netos). Estos ingresos constituyen un rendimiento del capital mobiliario dinerario sujeto a la retención correspondiente conforme a la normativa fiscal aplicable (actualmente el 19%), que la Entidad efectuará repercutiéndoselo al Participante y abonándole en la cuenta resto (importe neto). La Entidad se reserva el derecho de modificar, suspender y/ o cancelar esta oferta. No acumulable con otras ofertas de Nómina de la Entidad. Consulta todas las bases de la oferta en tu oficina de Globalcaja o aquí.