1 /6
Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo de menor riesgo y 6/6 de mayor riesgo.
ING BANK NV se encuentra adherido al Sistema de Garantía de Depósitos Holandés con una garantía de hasta 100.000€ por depositante.

Alertas de liquidez para el Depósito Bienvenida
 El reembolso, rescate o la devolución anticipada de una parte o de todo el principal invertido están sujetos a comisiones o penalizaciones.
Ábrela ahora y disfruta del Depósito Bienvenida
3 % TAE 1

a 3 meses.
Cuenta remunerada de ahorro
Gana día a día con la Cuenta NARANJA
Sin comisiones
Sin condiciones
Con tu dinero siempre disponible

Quiero ahorrar
Disfruta de una cuenta remunerada que hará crecer tus ahorros
¡desde el primer euro!

Saca más partido a tus ahorros
Abre tu Cuenta NARANJA y podrás disfrutar del Depósito Bienvenida 3 % TAE 1 a 3 meses. Hasta 50.000 €.

Para nuevos clientes. ¡Hasta el 30/06!

Y después, tus ahorros seguirán ganando con la Cuenta NARANJA remunerada
Cuando termine el plazo, tu dinero y los intereses pasarán a tu Cuenta NARANJA remunerada donde seguirás ganando desde un 0,30 % TAE 2 hasta un 1 % TAE 3 .
Ahorra como a ti te gusta con la Cuenta NARANJA remunerada


Sin gastos ni comisiones

Olvídate de pagar por la apertura, administración o mantenimiento de tu cuenta… aquí no pagas por nada. ¡Cero comisiones!
Sin importe mínimo

Aquí ganas porque tus ahorros obtienen rentabilidad día a día y desde el primer euro.
Con tu dinero siempre a mano

Saca tu dinero cuando quieras con total libertad.
Ahora con el Depósito Bienvenida para que ganes más

Depósito Bienvenida 3% TAE a 3 meses
Solo hasta el 30/06
Un extra de rentabilidad
Depósito Bienvenida 3 % TAE 1 a 3 meses. 

Sin importe mínimo ni comisiones
La cantidad que tú quieras hasta un máximo de 50.000 €. Y sin ningún coste.

Con tu dinero siempre disponible
Y cuando finalice el plazo del depósito, tu dinero pasará a la Cuenta NARANJA donde seguirás ganando 2 .

Y ahora, simula cuánto ganarías con el Depósito Bienvenida
Indica el importe de tu depósito
30.000,00
EUR
Indica el importe de tu depósito

0 €
50.000 €
En 3 meses ganarías
224,35 €
Intereses brutos 4
Abrir Cuenta NARANJA
¿Qué tienes que hacer para disfrutar del Depósito 3 % TAE  1 a 3 meses?
Una chica con el móvil
1. Abre tu Cuenta NARANJA

En menos de 5 minutos tendrás la cuenta.
Montón de monedas
2. Haz tu primer ingreso

Realiza una transferencia desde una cuenta que tengas en otro banco.
Móvil con confetti 
3. Abre tu Depósito Bienvenida

Hazlo fácilmente desde tu Área cliente. Y, cuando termine el plazo, tu dinero y los intereses pasarán a tu Cuenta NARANJA donde seguirás ganando día a día 2 .
Abrir Cuenta NARANJA
¿Qué dicen los clientes de Cuenta NARANJA?
Gracias a los ahorros que conseguí el año pasado con la Cuenta NARANJA, pagué parte del billete a Vietnam donde pasé uno de los viajes más inolvidables de toda mi vida. Todos los meses aparto una porción de mi sueldo a la cuenta, este dinero me genera rentabilidad lo cual ayuda mucho.
Luis
7 años en ING
Mi mejor historia es haber ahorrado. Nunca en la vida había podido ahorrar hasta ahora. Me ha animado ver que puedo tener el dinero en mi cuenta y aunque no sea mucho, que el banco no me quita todos los meses lo que tengo.
Natalia
17 años en ING
Con la ayuda de la Cuenta NARANJA, he pagado los estudios de mis hijos, no tiene comisiones y es remunerada.
Pablo
18 años en ING
4,9
Valoración media de los clientes de ING
Así de fácil y rápido es abrir una Cuenta NARANJA
Otros temas relacionados con el ahorro


Joven sentado en la acera
La importancia del interés compuesto para tus ahorros
Entiende la magia que genera en el largo plazo volver a invertir los intereses y dividendos.
Leer artículo completo
Persona moviendo una planta en una habitación
Los beneficios de la inversión a largo plazo
Tú eliges de qué cosas quieres que te avisemos y por qué vía (email, notificación en la app). Así no te pierdes nada de lo que te interesa.
Leer artículo completo
Hombre sonriendo
Impuestos de depósitos bancarios: ¿cuáles pagas y cómo tributan?
Además de las hipotecas, los depósitos son otro de los productos más conocidos que ofrecen los bancos; en este caso, para incentivar el ahorro de sus clientes. Te contamos cómo tributan.
Leer artículo completo
Preguntas frecuentes

¿Qué es una cuenta remunerada?
Mostrar Información


¿Qué necesito para abrir una Cuenta NARANJA?
Mostrar Información


¿Puedo abrir una Cuenta NARANJA con varios titulares?
Mostrar Información


¿Cuántas Cuentas NARANJA puedo tener como máximo?
Mostrar Información


¿Cómo puedo ingresar dinero en mi Cuenta NARANJA?
Mostrar Información


¿Cómo puedo disponer del dinero que tengo en mi Cuenta NARANJA?
Mostrar Información


¿Qué es un Depósito Bienvenida a plazo fijo?
Mostrar Información


¿Cómo se abre el Depósito Bienvenida?
Mostrar Información


¿Cuántos Depósitos Bienvenida puedo abrir? ¿Y si quiero aportar más dinero a mi depósito?
Mostrar Información


¿Qué ocurre cuando se cumple el plazo del Depósito?
Mostrar Información


¿Qué pasa si necesito mi dinero antes de que se termine el plazo de mi depósito?
Mostrar Información


¿Qué significan TIN y TAE en mi cuenta de ahorro remunerada?
Mostrar Información


¿Puedo abrir una cuenta de ahorro remunerada para mis hijos?
Mostrar Información

1 Depósito Bienvenida: TIN 2,967 % y TAE 3,00 %. Ejemplo representativo para un capital inicial de 50.000 €, mantenido durante 90 días: importe bruto total abonado 370,88 €. Los intereses se abonarán al vencimiento del depósito en la Cuenta NARANJA asociada. El Depósito Bienvenida es exclusivo para nuevos clientes que contraten su primera cuenta. Si realizas una cancelación anticipada, ya sea parcial o total, el importe cancelado pasará automáticamente a tu Cuenta NARANJA y recibirás el 0,868 % TIN (0,87 % TAE) por los días en los que el importe cancelado se haya mantenido en el depósito. Por ejemplo, si para este caso realizas una cancelación parcial anticipada de 10.000 € a los 30 días, se abonarán unos intereses de 7,23€. Y el resto del importe de tu depósito mantendrá la remuneración inicial.
2 TAE calculada para cualquier importe. Tipo de interés nominal anual 0,30 % (0,30 % TAE). Abono mensual de intereses. Ejemplo representativo para saldo en cuenta diario de 10.000 €, calculado para un periodo de liquidación de 365 días: importe bruto total abonado 30 €.
La Cuenta NARANJA no admite domiciliación de recibos ni de impuestos. El saldo de todas las cuentas y productos del ahorro del titular podrá ser, cómo máximo, de 5 millones de euros
3 La Cuenta NARANJA te ofrece una rentabilidad para tus ahorros del 0,995 % TIN (1,00 % TAE). mientras tengas una Cuenta NÓMINA. TAE calculada para cualquier importe. Abono mensual de intereses. Ejemplo representativo para saldo en cuenta diario de 10.000 €, calculado para un periodo de liquidación de 365 días: importe bruto total abonado 99,50 €.
4 El importe bruto del abono de intereses al vencimiento del depósito indicado en la simulación, se ha calculado considerando que no se haya producido ninguna cancelación parcial o total del depósito. Sujeta a retención fiscal vigente.
ING
