Cuenta Remunerada

 
Cuenta
Remunerada
Kutxabank

 

Hasta

2%

TAE(1)
EL PRIMER
AÑO.

 
 

Y, además, tarjeta Visa Debit Kutxabank
sin comisiones(1)

Una cuenta ideal para ti, que buscas rentabilidad
y flexibilidad total, sin comisiones, sin condiciones.
Sólo para nuevos clientes digitales.
Contratable hasta el 31/07/2026.

 

LA QUIERO

 

¡Ven a Kutxabank y empieza a sumar
con la Cuenta Remunerada!

 



100% digital

Hazte cliente en la app y
contrátala fácilmente.



Abono de intereses mensual

2% TAE durante 12
meses, con abono
mensual, para hasta
30.000 €.



Sin comisiones
ni condiciones

Cuenta totalmente
gratuita para nuevos
clientes.



El 2º año, tu dinero
sigue sumando

El segundo año, tu saldo
continúa remunerado al
0,50% TAE(1).

 



 


 

Date de alta en la APP y consíguela:

 

1 Descarga la app de Kutxabank

2 Ten tu DNI a mano

3 Sube la documentación solicitada

4 Configura las claves de acceso

 

¡Enhorabuena, ya eres cliente!

 

DESCARGA LA APP

 

(1) Solo para nuevos clientes digitales que no mantengan una relación comercial vigente ni tengan un estudio de financiación en curso con Kutxabank, y que activen la Cuenta Remunerada entre el 01/06/2026 y el 31/07/2026. Ejemplo de rentabilidad para un saldo medio máximo de 30.000 euros y abono mensual de intereses: 1er año al 2% TAE (1,982% TIN), importe bruto total: 594,59 €. 2º año al 0,50% TAE (0,499% TIN), importe bruto total: 149,65 €. Puedes contratar una Tarjeta VISA DEBIT asociada a tu Cuenta Remunerada, sin comisión de emisión ni de mantenimiento. Tras el segundo año, tu Cuenta Remunerada Kutxabank pasará a ser una Cuenta de Ahorro ordinaria.

