Comienza el contenido principal
1/6

Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo de menor riesgo y 6/6 de mayor riesgo.

Banca March se encuentra adherido al Fondo de Garantía de Depósitos de Entidades de Crédito de España. La cantidad máxima garantizada actualmente por el mencionado Fondo es de 100.000 euros por depositante.

CUENTA ONLINE AVANTIO

Una cuenta bancaria online para ahorrar
en tu día a día
La cuenta AVANTIO es una cuenta online pensada para cubrir todas tus necesidades y que te permitirá ahorrar cada día sin enterarte pudiendo ganar hasta 1.200€ al año.

ABRIR MI CUENTA AVANTIO
Documento Informativo de Comisiones

Cuenta exclusiva para nuevos clientes.

Hasta un
2,02% TAE1
(2,00% TIN)

depósito exclusivo para nuevos clientes
Disfruta de las ventajas que ofrece la cuenta online de Avantio
Podrás beneficiarte de estas ventajas siempre que mantengas una inversión de 10.000€ en productos de ahorro o inversión y operes en canales digitales.

Hasta un 2,00% TIN (2,02% TAE1) si domicilias tu nómina o pensión para un saldo máximo de hasta 60.000€.
La retribución será del 1% TIN (1% TAE2) si no domicilias ingresos periódicos. Para un saldo máximo de 30.000€.


Con tarjeta de débito gratuita 3.
Una tarjeta que podrás incluir en tu móvil para no tener que llevar la cartera encima.

Cuenta online sin comisiones.
Sin comisiones de mantenimiento ni administración1 y 2.

Y si tienes alguna duda, 
cuentas con tu gestor personal.
En todo momento tienes el apoyo de un gestor personal remoto para sacar más partido a tu dinero.
ABRIR MI CUENTA AVANTIO
Consultas frecuentes sobre nuestra cuenta bancaria online
¿Necesito un importe mínimo para abrir una cuenta online con Banca March?
¿Cómo puedo aprovechar la cuenta online de Avantio para exprimir todas sus ventajas? 
¿Cuánto tiempo disfrutaré de una cuenta bancaria online sin comisiones?
Cuenta para nuevos clientes, de contratación exclusiva online. Para contratar la Cuenta digital AVANTIO debe ser persona física, mayor de edad y residente en España con domicilio fiscal en España.

Para disfrutar de la tarifa bonificada, al menos un titular de la cuenta debe tener ingresos mensuales iguales o superiores a 1500 euros (no computarán como ingresos los traspasos y/o transferencias internas entre contratos del mismo titular) y tener, al menos, un patrimonio de 10 000 euros en el conjunto de productos que se indican a continuación, computándose únicamente el saldo de aquellos contratos en los que figure como primer titular: Cuentas a la Vista, Depósitos a plazo fijo, Valores, Fondos de Inversión, Planes de Pensiones promovidos por Banca March o productos de March Vida Sociedad Anónima de Seguros y Reaseguros en las modalidades de Vida-Ahorro y Vida-Previsión. En caso de cumplir solo las condiciones indicada anteriormente pero no tener unos ingresos mensuales iguales o superiores a 1500 € se aplicará la tarifa reducida (sin comisión de mantenimiento o administración; TIN 1%, TAE 1% para los primeros 30.000€). En caso de no cumplir las condiciones anteriores o solo cumplir con la condición de domiciliación de ingresos de 1500 € o más, se aplicará la tarifa estándar (comisión de mantenimiento y administración de 12,50€ al mes, TIN 0%, TAE -4,89%). 

El cumplimiento de las condiciones de vinculación, será revisado con periodicidad mensual, aplicándose a dicho cumplimiento una carencia de 2 meses naturales desde la fecha de apertura de la cuenta, periodo durante el cual se liquidará la Tarifa Bonificada. En el caso de traspaso o recontratación de clase de cuenta no se aplica ninguna carencia.

La Tasa Anual Equivalente ha sido calculada conforme a la fórmula que aparece en el anejo 7 de la Circular 5/2012, de 27 de junio del Banco de España, (B.O.E. de 6 de julio de 2012) y partiendo del supuesto de que el tipo de interés y las comisiones y gastos se computarán al nivel fijado en el momento de la firma del contrato. El saldo medio seleccionado para el cálculo de la TAE es orientativo. Consulte el apartado de Comisiones y Gastos repercutibles para ver las comisiones y gastos aplicados en el cálculo.

1 Ejemplo representativo (Tarifa Bonificada): 2.02% TAE1calculada para el supuesto de una cuenta que mantiene un saldo medio mensual constante de hasta 60.000 € durante un año, se remuneran al 2,00% (tipo interés nominal anual). Comisión de administración y mantenimiento fija mensual de 0,00 €. Retribución total anual: 1200 €. Gastos totales anuales: 0 €. Liquidación de la cuenta con periodicidad mensual.

Ejemplo representativo (Tarifa Bonificada): 1.73%TAE1calculada para el supuesto de una cuenta que mantiene un saldo medio mensual constante de 70.000 € durante un año, los primeros 60.000 € se remuneran al 2,00% (tipo interés nominal anual) y el saldo restante a partir de 60.000,01 € en adelante se remunera al 0% ( tipo interés nominal anual). Comisión de administración y mantenimiento fija mensual de 0,00 €. Retribución total anual: 1200 €. Gastos totales anuales: 0 €. Liquidación de la cuenta con periodicidad mensual.

2 Ejemplo representativo (Tarifa Reducida): 1.00% TAE1calculada para el supuesto de una cuenta que mantiene un saldo medio mensual constante de hasta 30.000 € durante un año, se remunera al 1,00 % (tipo interés nominal anual). Comisión de administración y mantenimiento fija mensual de 0,00 €. Retribución total anual: 300 €. Gastos totales anuales: 0 €. Liquidación de la cuenta con periodicidad mensual.

Ejemplo representativo (Tarifa Reducida): 0.43%*TAE1calculada para el supuesto de una cuenta que mantiene un saldo medio mensual constante de hasta 70.000 € durante un año, los primeros 30.000 € se remunera al 1,00% (tipo interés nominal anual) y el saldo restante a partir de 30.000,01 € en adelante se remunera al 0% (tipo interés nominal anual). Comisión de administración y mantenimiento fija mensual de 0,00 €. Retribución total anual: 300 €. Gastos totales anuales: 0 €. Liquidación de la cuenta con periodicidad mensual.

Ejemplo representativo (Tarifa Estándar): -4,89%*TAE1calculada para el supuesto de una cuenta que mantiene un saldo medio mensual constante de 3.000 € durante un año, se remunera al 0,00% (tipo interés nominal anual). Comisión de administración y mantenimiento fija mensual de 12,50 €. Retribución total anual: 0 €. Gastos totales anuales: 150 €. Liquidación de la cuenta con periodicidad mensual.

El tipo de interés de la cuenta podrá bonificarse (2,00% TIN, 2,02% TAE) cuando el/los Titular/es cumplan con todos los requisitos siguientes: 1º Ingresos: Al menos uno de los Titulares de la cuenta, haya percibido en el segundo mes anterior a la revisión, de forma recurrente y sin interrupción, ingresos mensuales iguales o superiores a 1.500€ euros que procedan de una domiciliación de nómina, desempleo, pensión (jubilación o viudedad) o cualquier otra prestación, y/o ingresos en efectivo, ingresos de cheques, abonos de transferencias. No computarán como ingresos los traspasos y/o transferencias internas entre contratos del mismo titular. 2º.- Patrimonio: Al menos uno de los titulares de la cuenta, haya tenido, como saldo medio en el segundo mes anterior a la revisión, un importe mínimo de patrimonio de 10.000 euros en el conjunto de productos que se indican a continuación, computándose únicamente el saldo de aquellos contratos en los que figure como primer titular: Cuentas a la Vista, Depósitos a plazo fijo, Valores, Fondos de Inversión, Planes de Pensiones promovidos por Banca March o productos de March Vida Sociedad Anónima de Seguros y Reaseguros en las modalidades de Vida-Ahorro y Vida-Previsión.

En aquellos casos en los que el cliente no cumpla con el requisito de ingresos, la cuenta se bonificará al 1% TIN (1% TAE) para un saldo mínimo de 30.000€. En aquellos casos en que el cliente no cumpla con ninguno de los dos requisitos, la comisión de mantenimiento de cuenta será de 12,50€ al mes, correspondiente a unos gastos totales de 150€ anuales.

3 Servicio de transferencias gratuito para transferencias SEPA realizadas en euros y concesión de Tarjeta de débito sin coste que permite la extracción de efectivo sin comisiones en todos los cajeros de la red propia y en el resto de cajeros nacionales e internacionales siempre que se disponga de más de 150€. 

Para más información sobre las condiciones económicas consulte el Documento Informativo de Comisiones en www.bancamarch.es. 