Indicador de riesgo aplicable a todas las cuentas.
1/6
Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo de menor riesgo y 6/6 de mayor riesgo.
Banco de Sabadell, S.A. se encuentra adherido al Fondo Español de Garantía de Depósitos de Entidades de Crédito. La cantidad máxima garantizada actualmente por el mencionado fondo es de 100.000€ por depositante.
Cuenta
Online
Sabadell
Sigue sumando
Llévate el primer año hasta
1.400€
¡ÚLTIMO DÍA DE PROMOCIÓN!
TERMINA EN 
16:08:53
Abre tu cuenta sin comisiones ni condiciones.

Exclusiva para nuevos clientes.
Hazte cliente
Así es cómo conseguirás tus 1.400€
Hasta

1.000€

por traer tu dinero, con una rentabilidad del 2% TAE1 para un saldo máximo de 50.000€.



400€

por domiciliar tu nómina y activar Bizum1 en esta cuenta.

Y además,

3% de devolución de tus recibos

de luz y gas domiciliados, sin límite de importe.2

01.
No te cobramos

Sin comisiones
Sin comisiones de administración ni mantenimiento en tu cuenta.

Sin comisiones por retirada de efectivo a débito en cajeros de Banco Sabadell y de la red EURO 6000.3

Sin comisiones por hacer transferencias en euros desde tu app dentro del EEE, incluidas las inmediatas.


Varias tarjetas de crédito/débito
Tarjeta de débito y crédito gratis
Tienes una tarjeta de débito y una de crédito4 sin comisiones de emisión ni mantenimiento para titular y cotitular, sin mínimo de operaciones.

Mano sosteniendo bombilla con recibos de fondo
3% de devolución de tus recibos
Te devolvemos el 3% de tus recibos de luz y gas domiciliados, sin límite de importe.2

Varias tarjetas de crédito/débito
Bizum en la app
Activa Bizum y haz tus compras online sin introducir datos (ni personales ni de tu tarjeta), además de recibir y enviar dinero de forma gratuita.

Consulta el documento informativo de las comisiones
Lista de servicios más representativos asociados a una cuenta de pago
02.
No te pedimos nada

Sin condiciones
Sin saldo mínimo
No hay saldo mínimo ni obligación de hacer transacciones.

Sin domiciliar recibos
Pero si lo haces, te ayudamos a ahorrar devolviéndote el 3% de tus recibos de luz y gas, sin límite de importe.2

Sin domiciliar nómina
Pero si lo haces y utilizas Bizum, consigues 400€.1

03.
No hay permanencia ni obligaciones

Tú decides cómo ahorrar
Disfruta de una rentabilidad competitiva
Consigue una remuneración del 2% TAE1 hasta 50.000€ de saldo máximo el primer año y, a partir del segundo año, sigue disfrutando de la remuneración vigente en ese momento.

Organiza tu ahorro a tu medida
Al abrir tu Cuenta Online también dispondrás de una Cuenta Ahorro donde podrás apartar tu dinero y personalizar tus propias rutinas de ahorro. Las condiciones de remuneración aplicarán a la suma de los saldos de ambas cuentas.1

Cobra mes a mes tu rentabilidad
Obtén mensualmente la remuneración de tu cuenta.

Con total disponibilidad de tu dinero
Puedes sacar tu dinero en cualquier momento que lo necesites.


Calcula aquí el beneficio actual de tu cuenta
Saldo en tu cuenta:
50.000 €
Máx. 50.000 €
Recibos mensuales de luz y gas:
0 €
Sin máximo
¿Vas a domiciliar tu nómina y usar Bizum?
Sí. Quiero conseguir 400€ extra
No
Te llevas en total el primer año:
1.400€

Hazte cliente
¿Cómo hemos hecho el cálculo?
Con el 2% TAE.1

1.000€

Por domiciliar tu nómina y tener Bizum:1

400€

Y de tus recibos de luz y gas te devolvemos el 3%:2

0€

Esto es una simulación basada en que se mantienen los mismos importes y las actuales condiciones de la cuenta.
04.
A tu medida

Ventajas de ser de Banco Sabadell
Más de 400.000 personas
ya disfrutan de estas ventajas

Personas en el sofa mirando el movil
Atención personalizada con un experto
Te atenderá una persona para resolver tus dudas y ayudarte en el proceso a través del teléfono 963 085 000.

Amplia red de oficinas y cajeros
Puedes elegir entre los más de 2.500 cajeros propios y todos los cajeros de la Red Euro 6000. Además, disfrutarás de nuestra Red con más de 1.000 oficinas a tu disposición.

Opera de forma segura
En Banco Sabadell aplicamos la directiva PSD2 para reforzar la seguridad de las transacciones digitales mediante doble identificación. Utiliza la biometría para prevenir fraudes y permite la activación de notificaciones y alertas.

Premio rankia
¡Elegida la mejor Cuenta Online 2025!

Nos encanta poder ofrecerte la Mejor Cuenta Online 2025 según Rankia.
Un reconocimiento que no sería posible sin la valoración y confianza de nuestros clientes.

Abre tu Cuenta Online Sabadell en solo 10 minutos con tu móvil
1
Escanea el QR con tu móvil y accede al proceso

Por tu seguridad, en el proceso de alta de la cuenta, necesitamos que te identifiques virtualmente.

2
Elige uno o dos titulares

Elige si quieres abrir la cuenta para ti o compartirla con otro titular. Si eliges dos titulares, se le enviará una invitación al segundo para unirse a la cuenta. Una vez se haya dado de alta, el primer titular tendrá que aceptar la cotitularidad a través de la app.

3
Completa tus datos

Crea tu usuario para hacer todas tus gestiones con seguridad.

4
Identifícate

Toma una foto del documento de identidad y graba un breve vídeo con tu móvil.

Firma online

Firma tu contrato digital. ¡Y ya lo tienes!

¡Escanéalo con la cámara de tu móvil!Flecha curva
Código QR generado
Si no puedes acceder mediante el QR, copia o envíate el link al móvil para seguir el proceso de alta:

https://sab.to/cuenta-online

Necesitarás:

Tu teléfono móvil con cámara y una buena conexión a internet.

Ser mayor de 18 años y nuevo cliente en Banco Sabadell.

Documento de identidad DNI / TIE o NIE y pasaporte.

Imagen campaña cuenta online autónomos
Si eres profesional autónomo,
no te pierdas las ventajas especiales para ti
Saber más
Resolvemos tus dudas
Buscar...

¿Cuáles son las características de la Cuenta Online Sabadell?














¿Quién puede abrir la Cuenta Online Sabadell?







Si ya soy cliente de Banco Sabadell, ¿puedo abrir una Cuenta Online Sabadell?


¿Qué comisiones tiene la Cuenta Online Sabadell?



¿Cuál es la remuneración actual de la Cuenta Online Sabadell?




¿Cómo funciona el abono por domiciliación de la cuota del RETA-Régimen Especial de Trabajadores Autónomos?


¿Cómo funciona la remuneración conjunta en la Cuenta Online Sabadell?


¿Un autónomo puede disponer de una Cuenta Online Sabadell Particular?


¿Cómo funciona la devolución del 3 % del importe sobre recibos?


¿Qué información adicional dispongo sobre la contratación de una cuenta?






¿Qué limitación tiene la Cuenta Online Sabadell?






¿Cómo puedo abrir una Cuenta Online Sabadell?




¿Desde dónde puedo darme de alta?


¿Qué producto podré abrir con el proceso de alta de la Cuenta Online Sabadell?



¿Puedo abrir más de una Cuenta Online Sabadell?


¿Qué información me dará el Banco para abrir la Cuenta Online Sabadell?






Quiero dar de alta una cuenta con dos titulares, ¿puedo hacerlo online?





¿Por qué debo indicar un e-mail y un número de móvil en el proceso de alta de la Cuenta Online Sabadell?


¿Qué documentos debo presentar para abrir la Cuenta Online Sabadell?



¿Cuál es mi usuario y contraseña para acceder online a mi nueva Cuenta Online Sabadell?


¿Cómo puedo firmar el contrato de la Cuenta Online Sabadell?



¿Con la firma del contrato de la Cuenta Online Sabadell ya soy cliente del Banco?


¿Cuánto tiempo tardaré en darme de alta como nuevo cliente de BS?


¿Cuánto tiempo se tarda en activar mi Cuenta Online Sabadell?


¿Puedo desistir del contrato de la Cuenta Online Sabadell una vez firmado?


¿Por qué no puedo subir mi identificación para continuar con la apertura de la cuenta?


¿Por qué aparece que no se puede continuar con el proceso al intentar enviar el vídeo para identificarme?


¿Por qué no recibo notificaciones SMS al realizar la firma del contrato?

















¿Por qué se ha detenido el proceso de alta online de la Cuenta Online Sabadell?


No recibo la clave para validar mi número de móvil en el proceso de alta de la Cuenta Online Sabadell.


¿Puedo trasladar mis cuentas de otras entidades a la Cuenta Online Sabadell?



¿Puedo cancelar el contrato de la Cuenta Online Sabadell?







Ver menos preguntas
Condiciones y ejemplos representativos

1. Promoción válida para las cuentas abiertas entre el 28/05/2026 y el 17/06/2026. Se remunerará el 2% TAE hasta 50.000€ de saldo medio conjunto de la Cuenta Online Sabadell y de las Cuentas Ahorro Sabadell de los titulares vinculados a la misma con finalidad particular. Ejemplo representativo de remuneración en un año calculado para un saldo medio mensual conjunto de 50.000€: 2,001% TIN anual, 2,019% TAE, 1.000,46€ de intereses liquidados durante el año. Liquidación mensual y abono en la Cuenta Online Sabadell el día 15 del mes siguiente (o primer día hábil anterior). A partir del segundo año se aplicarán las condiciones de rentabilidad vigentes de la cuenta. Además, para finalidad particular, 400€ para nuevas domiciliaciones de nómina de importe mínimo 1.000€ que se reciban en la Cuenta Online Sabadell y disponer de Bizum asociado a la misma cuenta. Incentivo sujeto a la legislación fiscal vigente. Para tener derecho a este incentivo, Bizum y la nómina deberán mantenerse en la cuenta durante 12 meses como mínimo y el día del abono del incentivo. El abono del incentivo se realizará mensualmente (33,34€ brutos/mes, 400,08€ brutos/año) durante 12 meses. Consulta condiciones en las bases de la promoción que encontrarás aquí.

2. Devolución del 3% del importe de los recibos a nombre de los titulares cargados en la cuenta durante cada trimestre natural y que correspondan a compañías de suministro de electricidad y/o gas. El abono se efectuará trimestralmente, como máximo, el día 15 (o el día hábil anterior) del mes natural siguiente a la finalización del trimestre natural en el que se haya efectuado el cargo de los recibos. De acuerdo con la normativa del impuesto sobre la renta de las personas físicas, el importe resultante de aplicar la devolución del 3% de los recibos se considera rendimiento de capital mobiliario sujeto a retención al tipo del 19% actualmente vigente.

3. Retira efectivo a débito gratis en los cajeros de Banco Sabadell de España usando tu tarjeta de débito, sea cual sea el importe que retires. También es gratis si retiras una cantidad igual o superior a 60€ en cajeros de las principales entidades adheridas a la red EURO 6000: Abanca, Ibercaja, KutxaBank, Unicaja Banco, Caixa Ontinyent y Colonya Caixa Pollença.

4. La concesión del límite de la tarjeta de crédito está sujeta a superar los criterios de riesgo del Banco y su aprobación, después de realizar el correspondiente estudio de riesgo y viabilidad.