3,04 % TAE sobre tu efectivo, ilimitado

Activa el 3,04 % TAE sobre saldos de efectivo ilimitados, para nuevos clientes. Pagado mensualmente, en tu cuenta corriente con IBAN español. Flexibilidad total para retirar tus fondos en cualquier momento.

//images.ctfassets.net/vkizfq3pbtzc/PSxMvbbiTwsil90UmxDFg/c9575a8255dc28743708180ea27ae52d/ECB_3-_Static_900x1200_ES.png
La remuneración más justa para tu efectivo

Activa el 3,04 % TAE sobre saldos de efectivo ilimitados, para nuevos clientes.

Flexibilidad total para ingresar y retirar dinero en cualquier momento.

El interés se calcula a diario y se paga cada mes directamente en tu cuenta.

Gasta directamente contra tu saldo con interés con tu tarjeta.

Indicador de riesgo aplicable a la cuenta colectiva

1
 / 6
Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo del menor riesgo y 6/6 del mayor riesgo.
Trade Republic y sus bancos asociados están adheridos a los Sistemas de Garantía de Depósitos alemán, francés o irlandés. El importe máximo garantizado es de 100.000 € por cliente y por entidad de crédito.
Indicador de riesgo aplicable a la negociación con valores

6
 / 6
Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo del menor riesgo y 6/6 del mayor riesgo.
FAQ