Indicador de riesgo de la Cuenta de Alta Remuneración de Volkswagen Bank
Indicador de Riesgo Cuenta de Alta Remuneracion
VOLKSWAGEN BANK GmbH S.E. se encuentra adherido al Fondo de Garantía de Depósitos Alemán con una garantía de hasta 100.000€ por depositante.
Nueva Cuenta de Alta Remuneración de Volkswagen Bank
Haz volar tu rentabilidad

La Cuenta de Alta Remuneración de VW Bank es una buena opción para poner tu dinero en movimiento. Ábrela ahora de forma online y disfruta de todos sus beneficios con la garantía y el respaldo del banco del Grupo Volkswagen.

2,10% T.I.N. (1,61% T.A.E. para los 12 primeros meses)
Llévate un 2,10% T.I.N. los 6 primeros meses. Después 1,094% T.I.N (1,61% T.A.E para los 12 primeros meses.)*

Ahorra sin importe mínimo
No importa de cuánto sea tu importe inicial, abre tu cuenta de ahorro remunerada y deja que tus ahorros crezcan de manera rentable y segura.

Pago mensual
Liquidación y pago mensual de intereses para que veas cómo crece tu dinero todos los meses.  

Retira tu dinero en cualquier momento
Puedes retirar tu dinero cuando quieras sin penalizaciones.

Transferencias inmediatas y sin coste
Realiza transferencias de forma inmediata y gratuitas, desde tu cuenta.

Sin sorpresas
Una cuenta sin condiciones adicionales, sin obligación de contratar otros productos de ahorro y sin compromisos de permanencia.  

¿Qué es una cuenta de alta remuneración y cómo funciona?
La nueva Cuenta de Alta Remuneración de Volkswagen Bank es una solución pensada para hacer crecer tu dinero.

Está especialmente pensada para quienes desean disponer de su dinero en cualquier momento y sin penalizaciones, siempre que no haya sido titular de una Cuenta de alta Remuneración en los últimos 12 meses.

Funciona de forma sencilla:
  

1. Despositas dinero como lo harías en una cuenta de ahorros o corriente, sin saldo mínimo
2. Puedes retirar tu dinero cuando lo necesites
3. Recibes el pago de los intereses de forma mensual
Conoce otros productos de ahorro
Ilustración de Depósito Volkswagen Bank, la mejor forma de hacer crecer tus ahorros si estás pensando en dónde invertir tu dinero
Depósitos a 12 meses Volkswagen Bank
Si quieres ver crecer tus ahorros, con los Depósitos Volkswagen Bank tienes la oportunidad de darles rentabilidad con un depósito de 12 meses a 2,80% T.A.E.. Sin gastos, comisiones ni compromiso. ¡Contrátalo online!

Ilustración de Depósito Volkswagen Bank, la mejor forma de hacer crecer tus ahorros si estás pensando en dónde invertir tu dinero
Depósitos a 6 meses Volkswagen Bank
Si buscas hacer crecer tus ahorros, los Depósitos de Volkswagen Bank te ofrecen un 1,90% T.A.E. a 6 meses. Sin gastos, sin comisiones y sin compromiso. Contrátalo cómodamente online. ¡Contrátalo online!

Compara y elige el producto que mejor se adapta a tus necesidades

CUENTA ALTA REMUNERACIÓN
Ideal para personas que necesitan flexibilidad y acceso rápido al dinero.
Incluido:Es una cuenta de ahorro remunerada.
Incluido:Retira el dinero cuando quieras.
Incluido: 2,10% T.I.N. (1,61% T.A.E* a 12 meses) asegurado los 6 primeros meses. Después 1,094% T.I.N.
Incluido:Sin importe mínimo de apertura.
Incluido:Sin penalización al retirar el dinero.
Incluido:Cuentas con la confianza del banco del Grupo Volkswagen, líder en productos de ahorro como depósito a plazo fijo y cuentas remuneradas.
DEPÓSITO VW BANK
Ideal para personas que buscan mayor rentabilidad de sus depósitos y no necesitan acceso inmediato a su dinero.
Incluido:Depósito 6 o 12 meses.
Incluido:Es un depósito a plazo fijo.
Incluido:El dinero estará bloqueado por un plazo de 6 o 12 meses, según vencimiento.
Incluido:Tasa fija de interés.
Incluido:Importe mínimo 5000€.
Incluido:Puede haber penalización si se retira antes del vencimiento.
Incluido:Cuentas con la confianza del banco del Grupo Volkswagen, expertos en productos de ahorro.
¿Quieres saber más sobre la Cuenta de Alta Remuneración de Volkswagen Bank?
Si tienes dudas sobre el funcionamiento de la Cuenta de Alta Remuneración de VWFS, echa un vistazo a estas preguntas frecuentes y encuentra las respuestas que necesitas.