Cuenta Ahorro Wefferent
Ahorra de forma Wefferent con una cuenta online sin comisiones ni gastos
Consigue además, hasta un 1,76% TAE (1,75% TIN)(1) y retira tu dinero cuando lo necesites.



Disfruta de una cuenta sin comisiones ni gastos.


Retira tu dinero cuando lo necesites. Podrás disponer de tus ahorros sin penalizaciones.


Totalmente online. Operativa desde tus dispositivos y nuestra App.


Tú eliges cuánto quieres ahorrar y en qué momento
Disfruta de una cuenta ahorro online

Sin comisiones ni gastos.

Retira tu dinero cuando lo necesites.

Totalmente online.

Consigue hasta un 1,76% TAE  (1,75% TIN)(1)


Documentación interna
Preguntas frecuentes
¿Qué es la Cuenta de Ahorro Wefferent?
Es una cuenta de ahorro Online, sin comisiones, ni gastos, donde mes a mes recibes los intereses que generan tus ahorros. 

¿Cómo puedo contratarla?
Es una cuenta 100% online. Si tienes más de 18 años y eres residente en España desde Banca Electrónica y App Grupo Cajamar, podrás realizar la contratación. Si no tienes estos canales disponibles, deberás contratarlos previamente en oficina.

¿Puedo utilizar la Cuenta de Ahorro Wefferent para mi día a día?
No. Esta cuenta solo admite ahorrar vía traspaso o transferencia emitida desde otra de tus cuentas. Esta cuenta no admite domiciliar recibos, ni tarjeta, ni cheques, ni ser cuenta soporte de otros productos como seguros o cuenta de valores. Para tu día a día puedes contratar cualquier de nuestras cuentas a la vista online o en oficina.

¿Cuánto dinero puedo invertir en mi cuenta de ahorro y cómo?
Sin límite, puedes transferir el dinero que quieras a tu cuenta. Tan solo deberás hacer un traspaso o transferencia.

¿Cuándo recibo los intereses generados por mis ahorros?
Los intereses se liquidarán mes a mes en la propia cuenta de ahorro.

Ver más
Contrata tu Cuenta Ahorro Wefferent
A través de Banca Electrónica o App Grupo Cajamar


Condiciones legales Cuenta Ahorro Wefferent
(1) Para saldos de 0 a 50.000€, el Tipo de interés nominal anual será de 1,75% (TAE:1,76%). Remunerando a este tipo todo el saldo en cuenta. Para saldos a partir de 50.000,01€, se aplicará un Tipo de interés nominal anual del 1,75% para los primeros 50.000€ y un Tipo de interés nominal anual del 1,00% para el importe restante (TAE:1,64%).

En ambos casos, la liquidación de intereses es mensual. La liquidación de la cuenta se efectuará mediante la determinación del saldo medio acreedor. Para ello, se utilizará el criterio de fecha valor, considerando el conjunto de saldos acreedores mantenidos en el periodo a liquidar.

Ejemplo representativo del producto calculado a 365 días, suponiendo un saldo medio de 30.000€, 1,75% TIN (TAE: 1,76%), durante un periodo de 12 meses (considerando 365 días) con liquidación de intereses mensual. Al final del periodo el cliente recibe unos intereses brutos de 525€ / intereses netos 425,25€. 
 
Ejemplo representativo del producto calculado a 365 días , suponiendo un saldo medio de 60.000€. Obtendrá una remuneración al 1,75% TIN para el saldo entre 0 y 50.000€ y una remuneración al 1,00% TIN para el saldo entre 50.000,01 y 60.000€. TAE: 1,64%, durante un periodo de 12 meses (considerando 365 días) con liquidación de intereses mensual. Al final del periodo el cliente recibe unos intereses brutos de 975€ / intereses netos 789,75€. 