Indicador de riesgo correspondiente a todas las cuentas N26.
1/6
Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo de menor riesgo y 6/6 indicativo de mayor riesgo.
Entidad adherida al Fondo de Garantía de Depósitos Alemán. El fondo garantiza los depósitos de dinero hasta 100.000 euros por titular de la Unión Europea y entidad.
Una mujer con el cabello pelirrojo recogido en una coleta sostiene un teléfono inteligente mientras está de pie cerca de un paso de peatones en una ciudad con edificios de oficinas modernos.
Ahorra con total flexibilidad
Abre una nueva cuenta N26 Metal y obtén un 1,30 % TAE1 con la Cuenta de Ahorro N26.

Abrir una cuenta bancaria
Haz crecer tu dinero
Obtén intereses por tus ahorros, calculados a diario y pagados mensualmente.


100 % flexible
Accede a tus ahorros en cualquier momento. Deposita y retira tu dinero cuando quieras.


Tu dinero está protegido
El dinero de tu cuenta bancaria, incluido el de tu cuenta de ahorro, está protegido hasta 100.000 € por el Sistema de Garantía de Depósitos Alemán.


¿Buscas mayor rentabilidad?
Descubre nuestro Fondo monetario flexible y obtén hasta un 2,14 % anual2. Empieza desde 1 € y accede al dinero invertido en cualquier momento.
Invertir implica riesgo de pérdida financiera.


Un Fondo monetario flexible no es un depósito: se trata de una inversión que implica riesgo de pérdida de capital. El tipo variable mostrado refleja la información proporcionada por la gestora del fondo a fecha 11 de 06 de 2026 y está sujeto a cambios diarios. El valor de tu inversión puede subir y bajar. La rentabilidad pasada no es un indicador fiable de resultados futuros.
La imagen muestra tres tarjetas bancarias N26 alineadas sobre un fondo turquesa. De izquierda a derecha: una tarjeta transparente con chip visible y franja negra en la parte superior, una tarjeta verde con el logotipo de N26 y una elegante tarjeta negra de Mastercard con el logotipo plateado.
Cámbiate de banco en minutos
Abre tu cuenta N26 y mueve tus pagos recurrentes con un par de clics.
Abrir una cuenta bancaria
Para beneficiarte de esta oferta, tendrás que abrir una cuenta bancaria en N26. Después, podrás abrir una cuenta de Ahorro N26 independiente para ganar intereses mientras gestionas tu dinero.
N26 Bank SE, Sucursal en España con NIF W2765098E, es un establecimiento permanente en España de la entidad alemana N26 Bank SE, registrada en el Banco de España con el número de entidad 1563 y domicilio social en Calle de Don Ramón de la Cruz, 84, 28006, Madrid. La Cuenta de Ahorro N26 desde 0 euros y sin límite de importe. Consulta las condiciones en https://n26.com.
1 1,30 % TAE (1,50 % TIN anual) con N26 Metal. Con este tipo de interés, si mantienes un saldo diario de 100.000 € en tu Cuenta de Ahorro N26 Metal durante un periodo de 12 meses, obtendrás un interés bruto total de 1.500 € (coste anual de suscripción de 202,8 €). Liquidación mensual de intereses. Aplica a toda cantidad depositada en la cuenta de ahorro, sin límite máximo. Consulta las condiciones en Documentos legales.
0,50 % TAE (0,50 % TIN anual) con N26 Estándar. Con este tipo de interés, si mantienes un saldo diario de 100.000 € en tu Cuenta de Ahorro N26 durante un periodo de 12 meses, obtendrás un interés bruto total de 500 €. Aplica a toda cantidad depositada en la cuenta de ahorro, sin límite máximo. Consulta las condiciones en Documentos legales.
0,50 % TAE (0,50 % TIN anual) con N26 Smart. Con este tipo de interés, si mantienes un saldo diario de 100.000 € en tu Cuenta de Ahorro N26 durante un periodo de 12 meses, obtendrás un interés bruto total de 500 €. Aplica a toda cantidad depositada en la cuenta de ahorro, sin límite máximo. Consulta las condiciones en Documentos legales.
0,50 % TAE (0,50 % TIN anual) con N26 Go. Con este tipo de interés, si mantienes un saldo diario de 100.000 € en tu Cuenta de Ahorro N26 durante un periodo de 12 meses, obtendrás un interés bruto total de 500 €. Aplica a toda cantidad depositada en la cuenta de ahorro, sin límite máximo. Consulta las condiciones en Documentos legales.
2 El tipo de rentabilidad anual variable mostrado (2,14 %) se presenta neto de comisiones y refleja la información proporcionada por la gestora del fondo, Fidelity International, a 11 de junio de 2026. Este tipo puede cambiar a diario según las condiciones de mercado.
Todas las inversiones conllevan un riesgo de pérdida de capital. Un Fondo monetario flexible no es una inversión garantizada, y es posible perder la totalidad de tu inversión en cualquier momento. El riesgo de pérdida del capital principal recae íntegramente sobre el inversor. Invertir en un Fondo monetario flexible es diferente de invertir en depósitos. El capital invertido puede fluctuar. El Fondo monetario flexible no depende de apoyo externo para garantizar su liquidez ni para estabilizar su valor liquidativo por participación. Antes de invertir, analiza bien tu situación financiera y valora buscar asesoramiento independiente; revisa también el Documento con información clave (KID) y nuestros Términos y condiciones completos. Las afirmaciones de esta página de destino no constituyen asesoramiento financiero. Los valores que se muestran son ficticios y tienen solo fines ilustrativos. Servicio de recepción y transmisión de órdenes sobre instrumentos financieros prestado por N26 Bank SE (Voltairestr. 8, 10179 Berlín, Alemania, CR Berlin Charlottenburg HRB 271697 B). Ejecución y custodia de valores a cargo de Upvest Securities GmbH (Schlesische Straße 33/34, 10997 Berlín, Alemania, HRB 232445 B). Fondo emitido y gestionado por Fidelity (RCS B88635).
Un Fondo monetario flexible es un producto de inversión regulado y gestionado por Fidelity. El fondo tiene una calificación de riesgo baja de 1 sobre 7 y un periodo mínimo de tenencia recomendado de seis meses. Como en todos los fondos del mercado monetario y otras inversiones, existen riesgos inherentes, incluidos riesgos de mercado, de liquidez y de volatilidad.
Cuando retiras dinero de un Fondo monetario flexible, nos indicas que vendamos tus participaciones en el fondo del mercado monetario subyacente. Los fondos de esta venta pueden tardar hasta 2 días laborables en llegar a tu cuenta. Se aplican términos y condiciones.