Indicador de riesgo relativo a la Cuenta Remunerada Pibank, Cuenta Nómina Pibank y Depósito Pibank

1 /6
Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1 / 6 indicativo de menor riesgo y 6 / 6 de mayor riesgo.

Banco Pichincha España S.A, titular de la marca comercial Pibank, está adherido al Fondo de Garantía de Depósitos de Entidades de Crédito de España. El fondo garantiza los depósitos de dinero hasta 100.000 euros por titular y entidad.

ALERTA DE LIQUIDEZ DEPÓSITO PIBANK
  El reembolso, rescate o la devolución anticipada de una parte o de todo el principal invertido están sujetos a comisiones o penalizaciones.

Cuenta Remunerada Pibank

1,76%TAE1

Sin importe máximo
Con intereses mensuales
Sin condiciones ni comisiones

Sobre la Cuenta Remunerada Pibank
Si quieres que tus ahorros crezcan1, la Cuenta Remunerada Pibank es tu cuenta

 
Características

Remuneración al 1,76% TAE1
desde el primer euro que tengas en tu Cuenta Remunerada Pibank

Sin tarjetas ni domiciliaciones
Una cuenta de ahorro es para ahorrar; por eso esta cuenta no tiene ninguna tarjeta asociada, ni permite domiciliaciones. Eso sí, podrás retirar tu dinero cuando quieras utilizando las transferencias gratuitas de la cuenta

Traslado de cuentas
Trae de una manera sencilla tu cuenta de otra entidad, incluyendo el saldo, los recibos y los ingresos. Más información aquí.

Tu dinero siempre disponible
Ingresa y retira tu dinero cuando quieras. Realiza transferencias a tu cuenta habitual y opera con tu Cuenta Remunerada Pibank desde cualquier dispositivo

Lo fácil te conviene
¿Cómo contratar tu Cuenta Remunerada Pibank?
Algo que es bueno para ti tiene que ser sencillo, como abrir la Cuenta Remunerada Pibank. ¿Y después? Podrás operar con ella desde cualquier sitio, y si nos necesitas, estaremos para ayudarte.


Abre tu cuenta
Entra en Hazte cliente y date de alta en muy pocos clicks.


Opera desde cualquier sitio
Conéctate a través de la app o de la web cuando y donde quieras.


Te atendemos como quieras
Si nos necesitas, te atendemos  sin intermediarios (en persona, por teléfono, WhatsApp, email, videollamada…).

Calcula tu rentabilidad

Calcula la rentabilidad
de tus ahorros
Para calcular tu rentabilidad introduce el saldo medio mensual que crees que tendrás en tu Cuenta Remunerada Pibank

Introduce aquí tu saldo medio mensual
23000
Tus intereses brutos en un año son:


Oficina en Bilbao de Pibank
Depósito Pibank: el depósito que te conviene
El Depósito Pibank no cuenta con importe mínimo ni con límite de cantidad.



1CUENTA REMUNERADA: Sin importe máximo a remunerar. Liquidación mensual de intereses en la cuenta. Interés nominal anual 1,75% (TAE 1,76%) calculado a 1 año, que se aplicará sobre el saldo diario en el período de liquidación. Los intereses se calcularán día a día sobre los saldos mantenidos y se abonarán el día 1 del mes siguiente al del periodo de liquidación.
Ejemplo representativo del producto basado en el supuesto que, el cliente contrata una Cuenta Remunerada con un saldo diario de 23.000 euros y este se mantiene constante durante 1 año. Al final del período de un año el cliente habrá percibido una remuneración de 402,50 euros. Sobre los intereses brutos se aplicará la retención fiscal correspondiente según la legislación en vigor.
Consultar documento informativo de las comisiones
CUENTA REMUNERADA PIBANK
Preguntas Frecuentes
Ayuda
Banca Electrónica
Cajeros y Tarjetas
Cuentas y Depósito
Hipoteca
Pibank
Seguridad
Trámites y documentación
¿Qué es la Cuenta Remunerada Pibank?
La Cuenta Remunerada Pibank es una cuenta a la vista que remunera tu saldo al 1,76% TAE (1,75% TIN) y sin comisiones que hará crecer tus ahorros. Puedes realizar los ingresos que desees por transferencia y, lo más importante, siempre tendrás tu dinero disponible. La Cuenta Remunerada Pibank se contrata junto al servicio de banca electrónica.

¿Qué necesito y cómo puedo abrir una cuenta en Pibank?
Para ser titular de una Cuenta Pibank debes ser mayor de edad y residir en España.
Para contratarla online necesitarás tener contigo tu documento de Identidad Nacional (DNI/NIE) en vigor, tener acceso a tu correo electrónico y teléfono móvil, y que el dispositivo desde el que hagas la contratación, ya sea ordenador o móvil, disponga de cámara para poder realizar tu video-identificación. Para iniciar la contratación pulsa en “Hazte cliente” y se abrirá un sencillo formulario de registro que completarás en muy pocos clics. Firmarás tu contrato mediante un código que te enviaremos por SMS y por último para activar la cuenta tendrás que enviar una primera transferencia (del importe que quieras) desde otra cuenta que tengas en cualquier entidad española. Ten en cuenta que, según tu caso en concreto, podríamos necesitar documentación adicional como por ejemplo la cabecera de tu nómina o el justificante de tus ingresos.
Para operar con tu Cuenta Pibank. Recuerda que si vas a operar con tu App de Pibank necesitarás versiones actualizadas del sistema operativo (Android o iOS). Si lo vas a través de un navegador (ya sea desde el ordenador o desde tu móvil), necesitarás las versiones actualizadas de los navegadores Google Chrome, Firefox o Microsoft Edge.

¿Puedo domiciliar mi nómina o pensión en mi Cuenta Remunerada Pibank?
Si quieres domiciliar tu nómina o pensión, tenemos una cuenta especial para ti, la Cuenta Nómina Pibank.

¿Puedo pagar recibos desde mi Cuenta Remunerada Pibank?
No, tu Cuenta Remunerada Pibank no admite domiciliaciones.

¿Cómo puedo contratar mi Cuenta Remunerada Pibank?
Es muy fácil, pulsa en hazte cliente y se abrirá un sencillo formulario de registro que completarás en solo unos minutos y en unos clics habrás realizado la apertura de tu Cuenta Remunerada Pibank. Si ya eres cliente, puedes acceder a tu área de cliente y en el apartado «Cuentas» del menú haces clic en «Contratar una nueva cuenta», sigues los pasos y nosotros nos encargaremos de gestionar tu petición.

¿Tiene límite de saldo mi Cuenta Remunerada Pibank?
Ninguno. Puedes tener todo el dinero que quieras en tu Cuenta Remunerada Pibank, porque no tiene límite de cantidad.

¿Tiene comisiones mi Cuenta Remunerada Pibank?
Cero, ninguna. En Pibank queremos que tus ahorros crezcan, por eso tu Cuenta Remunerada Pibank es una cuenta sin comisiones.

¿A partir de qué cantidad se aplica la remuneración de mi Cuenta Remunerada Pibank?
La remuneración de tu Cuenta Remunerada Pibank se aplica desde el primer euro y sin límite de cantidad. Recuerda, además, que la liquidación de intereses es mensual. Así verás crecer tus ahorros mes a mes.

¿Puedo abrir o cerrar mi Cuenta Remunerada Pibank cuando quiera?
Sí, tu Cuenta Remunerada Pibank no tiene permanencia. En Pibank no queremos que te vayas, pero si lo decides, puedes cerrar tu cuenta desde tu área de cliente en la web o app de Pibank.

¿Puedo hacer transferencias inmediatas desde mi Cuenta Remunerada Pibank?
Sí, y además, ¡son gratis! Solo necesitas que el IBAN de la cuenta de destino sea de un banco que esté dado de alta para emitir y recibir estas transferencias en el esquema RT1 de pagos inmediatos de la zona SEPA. El servicio de transferencias inmediatas no puede garantizarse en todo momento y depende de la disponibilidad en la entidad de destino. Recuerda que, por cuestiones de seguridad, determinadas transferencias se emiten exclusivamente a través de SEPA (no inmediatas) y que existe un límite diario para operaciones de 50.000€.

¿Cuándo se abonan los intereses de mis cuentas Pibank?
Los intereses se liquidan el primer día 1 de cada mes (o el día hábil posterior, manteniendo la fecha de valor en caso de ser festivo).