InicioParticularesAhorroCuenta Ahorro

1/ 6
Este número es indicativo del riesgo del producto, siendo 1/6 indicativo del menor riesgo y 6/6 del mayor riesgo.

Entidad adherida al Fondo de Garantía de Depósitos de Entidades de Crédito Español. Para depósitos en dinero, el importe garantizado es de 100.000€ por depositante en cada entidad de crédito.

Rentabilidad sin condiciones
Con nuestra Cuenta Ahorro, recibe una remuneración del 1,51% TAE* desde el primer euro. Ábrela online en minutos y olvídate de las vinculaciones y las comisiones.

Quiero abrirla

Pon tu dinero a trabajar
Queremos ponerte las cosas fáciles y hacer que tus ahorros crezcan. Con nuestra cuenta remunerada ganas intereses cada mes, no pagas comisiones y tienes tu dinero siempre disponible.

Conoce más sobre Tu Cuenta Ahorro

Sin comisiones ni condiciones

La Cuenta Ahorro no tiene costes de apertura ni de mantenimiento. Puedes abrirla online con el importe que quieras, sin cambiar de banco y sin necesidad de contratar ningún producto adicional.


Una cuenta para tus ahorros

La Cuenta Ahorro no tiene una tarjeta asociada ni permite domiciliaciones porque está pensada para que tus ahorros no paren de crecer. Cada mes, te abonamos los intereses. Si ya eres cliente de Banco Pichincha puedes contratarla en Banca Móvil o Banca Web.


Transferencias inmediatas gratis

Puedes disponer de tu dinero el momento que lo necesites y realizar transferencias gratuitas a tu cuenta habitual desde nuestra Banca Web, Banca Móvil o Banca Telefónica. También, puedes pagar, enviar y recibir dinero al instante con Bizum.


Servicio gratuito de traslado de cuentas

¿Necesitas traer tu cuenta desde otro banco? Si opera en España, nos encargaremos directamente de todas las gestiones para que no tengas que preocuparte de ningún trámite.**

* Cuenta Ahorro

Importe máximo a remunerar 1.000.000€. Liquidación mensual de intereses en la cuenta.

1,51% TAE (interés nominal anual 1,50%) calculado a 1 año, que se aplicará sobre el saldo medio en el período de liquidación, desde 0,01€ hasta 1.000.000€.

Ejemplo representativo del producto basado en el supuesto que el cliente contrata una Cuenta Ahorro con un saldo diario de 23.000 euros y este se mantiene constante durante 1 año (al tipo de interés nominal del 1,50%). Al final del período de un año, el cliente habrá percibido una remuneración de 345,00 euros (interés bruto), que corresponde a 279,45 euros (interés neto). Sobre los intereses brutos se aplicará la retención fiscal correspondiente según la legislación en vigor.

** Servicio de traslado de cuentas

Si necesitas más información sobre el servicio para cambiar tu cuenta de otra entidad a Banco Pichincha, puedes llamar al 91 593 00 00 / 900 909 111. También tienes disponible esta guía con los pasos a seguir y la solicitud que debes cumplimentar.

Consultar documento informativo de comisiones de la Cuenta Ahorro