Cuentas Remuneradas

Obtén un 3,51 % TAE en Ahorros
Es hora de poner en marcha el crecimiento de tu dinero. Abre una Cuenta Remunerada entre el 16 de junio de 2026 y el 16 de agosto de 2026 para beneficiarte de una tasa mejorada del 3,51 % TAE.

Más información
La oferta de 3,51 % TAE es una promoción por tiempo limitado para los nuevos clientes de Revolut. La promoción estará vigente desde el 16 de junio de 2026 hasta el 16 de agosto de 2026. Los clientes que cumplan los requisitos y abran una Cuenta Remunerada Personal durante este periodo disfrutarán de la oferta hasta el 16 de octubre de 2026. Esta tasa se aplicará a importes de hasta 25 000 €. Para importes superiores, se aplicará una tasa combinada entre la oferta y la tasa del plan correspondiente. Después del 16 de octubre de 2026, la tasa de tu Cuenta Remunerada volverá a ser la que determina tu plan, como se explica en la Información precontractual de la Cuenta Remunerada. Para más información, consulta los Términos y Condiciones de la Cuenta Remunerada - 2026.

Servicios proporcionados por Revolut Bank UAB, Sucursal en España (código del Banco de España 1583). La cuenta remunerada es una cuenta de moneda escritural. El tipo de interés depende de tu plan, desde un 1,15 % TAE en nuestro plan Estándar hasta un 2,27 % TAE en nuestro plan Ultra. Mayores de 18 años. Ejemplo representativo: 100 € invertidos el 1 de enero a un 2,27 % TAE / 2,27 % TIN te darían 102,27 € de interés a fecha de 31 de diciembre, suponiendo que no se realicen recargas adicionales, retiradas o retenciones fiscales. Intereses liquidados a diario. Sin comisiones de mantenimiento o cancelación. El plan Ultra está sujeto a una comisión mensual de 55 €. El importe máximo de depósito es de 5 000 000 €. Lee nuestros Términos y Condiciones para más información.


Intereses pagados día tras día
Abre una cuenta en segundos y ve cómo crece tu dinero todos los días

El rendimiento puede variar en función de tu plan. Obtén desde un 1,15 % hasta un 2,27 % TAE¹ de interés sobre tu dinero.


Hasta un
3,51 % AER¹
Ahorros sencillos
Nuestras comisiones llaman la atención, pero hay muchas más razones por las que tu dinero se beneficiará.

Ahorra sin importe mínimo
Tanto si depositas mucho como si depositas poco, tu dinero empieza a trabajar para ti en el momento en que llega a tu cuenta.

Acceso a demanda
Accede a tu dinero sin comisiones cuando y donde quieras.

Depósitos asegurados
Como banco autorizado en la Unión Europea, tus depósitos están asegurados por el Fondo de garantía de depósitos de Lituania (Institución pública "Deposit and Investment Insurance").

Para cuando el dinero importa más
Añade y retira dinero sin complicaciones y disfruta de funcionalidades que te ayudarán a alcanzar tus metas de ahorro. Así, cuando llegue el momento, estarás preparado.

Boda
Boda
Aventura
Aventura
Boda
Boda
Mudanza
Mudanza
Mudanza
Mudanza
Añade dinero a tu manera
Tanto si prefieres pagar a tus ahorros primero como si prefieres ahorrar lo que te sobre, añade lo que quieras, cuando quieras. Sin importes mínimos.
Empezar
Añade dinero a tu manera
Configura transferencias periódicas
Redondea tus pagos

Añade dinero cuando quieras

Transferencias periódicas

Redondeo
Tu dinero está a buen recaudo
Nuestros clientes nos confían un total de 36 000 millones de euros en depósitos que protegemos con defensas proactivas diseñadas a conciencia, además de ofrecerte un servicio de atención al cliente galardonado.