Indicador de riesgo del Depósito y de la Cuenta de Ahorro de WiZink.

1/6
Este número es indicativo del riesgo del producto siendo 1/6 indicativo de menor riesgo y 6/6 de mayor riesgo.

FONDO DE GARANTÍA:

El banco está adscrito al Fondo de Garantía de Depósitos de Entidades de Crédito [RD 16/2011, de 14 de octubre]. Para depósitos en dinero. el importe garantizado es de 100.000€ por depositante en cada entidad de crédito.

ALERTA DE LIQUIDEZ DEL DEPÓSITO WIZINK:

El reembolso, rescate o la devolución anticipada de una parte o de todo el principal invertido están sujetos a comisiones o penalizaciones.

Cuenta de Ahorro WiZink Haz crecer tu dinero.

Cuenta de Ahorro WiZink 1,20% TAE (1,193% TIN) 1

Desde 1€ y sin límite de saldo

LO QUIERO
LO QUIERO Y SOY CLIENTE
Oferta válida para cliente nuevo y existente. Si ya eres cliente, pulsa el botón SOY CLIENTE para mayor facilidad en el proceso de contratación.


SIN COMISIONES
La Cuenta de Ahorro WiZink no tiene comisión de mantenimiento, 0€.

Descarga los detalles (Link documento)



DISPONIBILIDAD
Podrás disponer de tu dinero siempre que quieras sin ningún tipo de penalización ni coste.

Consulta todo aquí



INTERESES MENSUALES
Cada mes ingresaremos en tu cuenta los intereses generados por tu dinero.

Echa un ojo



CONTRÁTALA 100%
ONLINE
Si eres nuevo cliente, contrata en tan solo 4 pasos y si ya eres cliente, aún más fácil.

En solo 4 pasos


Así es como crece tu dinero desde el primer día.
Ejemplo para un capital inicial de 15.000€

Cuenta de Ahorro WiZink
1,20% TAE (1,193% TIN) 1
CAPITAL INICIAL: 15.000€ PERIODO: 12 MESES INTERÉS MES A MES: SÍ
Intereses brutos obtenidos: 178,95€




Contrata tu Cuenta de Ahorro WiZink,en 4 pasos
1
Solicita
Si eres nuevo cliente, mayor de edad y residente en España, completa el formulario de solicitud.

2
Identifícate
Sube tu DNI/NIE para verificar tu identidad.

3
Firma
Revisa tu contrato y completa el proceso de firma electrónica.

4
Disfruta
Con tu Cuenta de Ahorro WiZink verás crecer tu dinero y podrás disponer de él cuando quieras.


Lista de los servicios más representativos asociados a una cuenta de pago


Sencillo 100% online
Todo lo que necesitas saber sobre la Cuenta de Ahorro WiZink
Para contratar la Cuenta de Ahorro WiZink, asegúrate de cumplir estos requisitos mínimos:

Tu edad
Ser mayor de edad, es decir, tener al menos 18 años.


Ahorros
Tener preparados tus ahorros en una cuenta bancaria.


Residencia
Ser persona física, no jurídica, y residir en España.


Identificación
Tener tu DNI en vigor. En algunos casos te podremos solicitar una copia de tu nómina o de tu declaración de la renta.